## Крок III: Проводка руху майна у еЗвіті

Описане нижче ручне оновлення потрібно тільки у навчальній системі. В продуктивній системі налаштований зв\'язок між заводом, на якому знаходиться запас, і Т-постачальником, який вказується в наряді на повернення. Автоматичний процес вночі опрацьовує наряди на повернення і списує відповідний матеріал із запасів. На тренувальному сервері такий зв\'язок не встановлено, і автоматичного списання не відбувається.

Після того, як майно було фактично повернуто на ОЦЗ та сформовані всі необхідні документи, у системі ЛІС (SAP) необхідно відобразити відповідний рух майна у \"Звіті щодо наявності та руху майна\" (еЗвіт).

Для проведення такого руху майна, використайте операцію \"Відправити за вказівкою ПО\" (нове або б/в – в залежності від категорії майна ).

Для інформації про детальні кроки операції, див. розділ:\
\"Операції щодо руху майна впродовж звітного періоду\" \>\
\"Відправлення за вказівкою постачального органу (нове)\".

При здійснені операції у еЗвіті, у вікні проводки операції, надайте таку інформацію:

\- в якості первинного облікового документу, вкажіть дату, назву та номер Акту приймання-передачі, оформленого на ОЦЗ під час повернення майна.

\- у полі \"Контрагент\", вкажіть номер в/частини ОЦЗ у форматі \"А0000\"

\- у полі \"Примітка\", вкажіть будь-яку додаткову інформацію, яку вважаєте корисною.

